COLAS

necesitan el dato que ingresara
un arreglo que apunte al primer dato
un puntero que apunte al inicio de la cola

Cola: coleccion ordenada de objetos, a diferencia de los arreglos las colas pueden no tener un limite definido de espacios en la memoria


COLA ESTATICA : Solo permite cierto numero especifico de datos, de espapcios

Orden de prioridad asendente o desendente



TIPOS DE COLA...
Cola simple.
Cola con prioridad. (ordenar de forma ascendente/desendente mediante un criterio)
Colas circulares. (registros estaticos)Busca reutilizar espacios que la misma cola ha utilizado, se acostumbra a dejar al menos un espacio entre el final y el inicio de la cola, una vez llegado se utilizan todos los elementos estos pueden "retornar" a la posicion inicial.
