arbol (programacion)- estructuras que se pueden implementar para mejorar/optimizar el uso de la memoria.
Son muy eficientes en algoritmos de busqueda.
La diferencia es que en las po¿ilas y colas cada nodo solo apuntaba a un nodo mas, mientras que el aarbol tiene nodos que pueden apuntar a dos o mas nodos (el nodo binario solo puede tener 2 max)

se componen de raizes, ramas e hijos(hojas).

cada dato es considerado un nodo

Nodo hoja: Nodo que no tiene hojas
Nodo raiz: El primer nodo
Nodo padre: Aquel nodo que tenga hijos
Ramas: divicion de el arbol

arbol binario: cada nodo puede tener max 2 hijos.

un nodo puede apuntar a varios nodos (a sus hijos)


busqueda: optimiza grandemente, es una de las razones por las qe los arboles son muy util

el trabajo en los arboles es recursivo


Estudiar de:
https://es.wikipedia.org/wiki/Árbol_binario_de_búsqueda

Por si acaso:
https://es.wikipedia.org/wiki/Árbol_binario


Operaciones:

	Búsqueda
	Inserción
	Borrado
	Recorridos (inorden, preorden y postorden), se utilizara preorden y posorden mas que todo.


inorden (De izquierda a derecha)(de menor a mayor)
preorden (de arriba a abajo) (de rama en rama, de forma ordenada)
posorden (de abajo hacia arriba) (de hijos a padre, deja a la raiz como final)
	
	